Repository: jajanuj/GitTest
Catalog: AOISystem.Utilities/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_tw

source: All Stop
zh_tw: 全機停止

source: Application Exit?
zh_tw: 確定離開?

source: Application Startup
zh_tw: 主程式啟動

source: Application Startup Time
zh_tw: 程式開啟時間

source: AutoDeleteDatalog
zh_tw: 自動刪除歷史紀錄

# AxisBusy
source: Axis Busying
zh_tw: 軸忙碌中

source: Axis Stop
zh_tw: 軸停止

source: Back Light Align
zh_tw: 對齊背光

# btnCancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# btnOK
source: OK
zh_tw: 確定

# CannotContainCharacters
source: Cannot contain any of the following characters : / \ : * ? < > |
zh_tw: 不能包含以下字元 : / \ : * ? < > |

source: Change Jog Speed
zh_tw: 切換軸速

source: Change Laser Recipe
zh_tw: 切換雷射工單

# CheckAllHome
source: Make sure all home complete
zh_tw: 請確認完成全機復歸

# CheckAxisFree
source: Axis busy now
zh_tw: 為軸忙碌狀態

# CheckAxisNoAlarm
source: Axis Alarm Occur
zh_tw: 軸警報發生

# CheckBottomLaserZSafe
source: Make sure BottomLaserZ is safe
zh_tw: 請確認下雷射Z在安全區

# CheckDoorBack
source: Please check back door
zh_tw: 請檢查後方門禁

# CheckDoorFront
source: Please check front door
zh_tw: 請檢查前方門禁

# CheckDoorLeft
source: Please check left door
zh_tw: 請檢查左方門禁

# CheckDoorRight
source: Please check right door
zh_tw: 請檢查右方門禁

# CheckEMO
source: Please check EMO
zh_tw: 請檢查EMO狀態

# CheckHepaAlarm
source: Please check hepa alarm
zh_tw: 請檢查Hepa異常狀態

# CheckHepaOn
source: Please check hepa on
zh_tw: 請確認Hepa on狀態

# CheckMarkSearch
source: Make sure alignment is complete
zh_tw: 請確認完成對位

# CheckModulesFlowFree
source: Flow busy now
zh_tw: 目前為流程忙碌狀態

# CheckModulesInitialized
source: Make sure all modules initialized
zh_tw: 請確認所有元件初始化完成

# CheckPowerOn
source: Please check power on
zh_tw: 請檢查Power On

# CheckRobotGateClose
source: Please check robot gate is closed
zh_tw: 請確認閘門正確關閉

# CheckRobotGateOpen
source: Please check robot gate is opened
zh_tw: 請確認閘門正確打開

# CheckStaticBarAlarm
source: Static bar alarm occur
zh_tw: 除靜電器警報發生

# CheckStaticBarAlarmION
source: Static bar alarm occur (ION)
zh_tw: 除靜電器警報發生(ION)

# ClearList
source: Clear Measure Result
zh_tw: 清除影像量測紀錄

# CloseAllDoor
source: Please Close All Door
zh_tw: 請關閉所有門禁

# ConfirmAlignment
source: Confirm execute Alignment?
zh_tw: 確認執行全對位流程?

# ConfirmAllHome
source: Confirm execute All Home?
zh_tw: 確認執行全機復歸?

# ConfirmInspectAll
source: Confirm Excute Inspect All?
zh_tw: 確認執行 Inspect All?

source: ConfirmMaintainMode
zh_tw: 確認切換維修模式

# ConfirmPanelIn
source: Confirm Excute Panel In?
zh_tw: 確認執行入料流程?

# ConfirmPanelOut
source: Confirm Excute Panel Out?
zh_tw: 確認執行出片流程?

source: ConfirmOperateMode
zh_tw: 確認切換運轉模式

# ConfirmPCBAnalysis
source: Confirm execute PCB Analysis?
zh_tw: 確認執行全PCB檢查?

source: Create Update User Complete
zh_tw: 新增/更新使用者成功

source: Create Update User Fail
zh_tw: 新增/更新使用者失敗

# CurrentLaserDeviceNotInMaskArea
source: Curren laser device is not in mask area
zh_tw: 當前雷射裝置不在Mask area中

source: Datalog Save As
zh_tw: 另存紀錄

source: Display Slit
zh_tw: 顯示雷射框

source: Energy
zh_tw: 能量

# ErrorDataEMO
source: ALARM : EMO Occur
zh_tw: ALARM : EMO 發生

# ErrorDataPowerOn
source: ALARM : Please Power ON
zh_tw: ALARM : 請打開電源

# ErrorDataPressureGaugeP
source: ALARM : Pressure Gauge Warning (Blow)
zh_tw: ALARM : 壓力表警告(吹氣正壓)

source: Find Datalog
zh_tw: 紀錄查詢

source: Get Current Image
zh_tw: 取得當前影像

# HalconDrawError
source: An error occurred when tried to draw geometry (Action Not Finish)
zh_tw: 繪畫圖形時發生錯誤(可能是繪畫動作尚未完成)

source: Hide Slit
zh_tw: 隱藏雷射框

source: Load DefectFile
zh_tw: 載入特徵檔案

# LoadFileFirst
source: Pleas Load Defect.csv First
zh_tw: 請先載入Defect.csv

source: Login User
zh_tw: 登入使用者

source: Machine Coord Move
zh_tw: 機謝座標系移動

source: MaintainMode
zh_tw: 維修模式

source: MaintainModeComplete
zh_tw: 已切換到維修模式,進入機台內之前務必關閉電源.

source: Mark Search
zh_tw: 尋找對位Mark

source: Mark Search Completed
zh_tw: 對位流程成功

source: Mark Search Failed
zh_tw: 對位流程失敗

source: Mask Repair Hint
zh_tw: Mask Repair 提示

# ModulesControlIsBusy
source: Modules Control Task Is Busy
zh_tw: 命令忙碌中

# ModulesNotInitilized
source: Modules is not Initilize
zh_tw: 模組尚未初始化完成

source: NextMove
zh_tw: 下一點

source: No Data Found
zh_tw: 找不到數據

source: Not Power On
zh_tw: 未啟動電源

# ObjectiveError
source: ObjectiveError (Please Use the 20x or 50x)
zh_tw: 倍鏡錯誤 (請使用20x 或50x倍鏡)

source: Open Image Directory
zh_tw: 開啟圖像目錄

source: OperateMode
zh_tw: 運轉模式

source: OperateModeCompleteMaskInAlready
zh_tw: 運轉模式完成,Mask進片完成.

source: OperateModeCompleteWaitMaskIn
zh_tw: 運轉模式完成,等待Mask進片.

# PleaseAllHomeFirst
source: Please excute All Home First
zh_tw: 請先執行全機復歸

# PleaseExcuteMarkSearchFirst
source: Mark Search Is Not Complete, Please Exctue Mark Search First.
zh_tw: Mark Search 尚未完成，請先執行Mark Search流程。

# PleaseMarkSearchFirst
source: Please excute MarkSearch First
zh_tw: 請先執行對位流程

source: Previous Move
zh_tw: 前一點

source: Save As
zh_tw: 另存圖片

source: SaveCurrentImageTo
zh_tw: 儲存當前影像到

source: SetAllLensSamePointCompleted
zh_tw: 倍鏡同焦設定完成

source: SettingLaserRecipeList
zh_tw: 設定雷射工單清單

source: ShotNum
zh_tw: 擊發數

source: Slit
zh_tw: 雷射框

source: SwitchSpeed
zh_tw: 切換速度

source: System Hint
zh_tw: 系統提示

source: Terminal Program
zh_tw: 結束程式

# TextFileFormatWrong
source: The text file format is wrong
zh_tw: 文字檔案格式錯誤

source: There Is No Mask In Stage Area
zh_tw: Stage上沒有Mask

# txtAccount
source: Account
zh_tw: 名稱

source: User Login
zh_tw: 使用者登入

source: User Logout
zh_tw: 使用者登出

# CheckBackLightReady
source: Please check backlight ready
zh_tw: 請確認背光模組Ready狀態

# CheckSafeLightGate
source: Please check safe light gate status
zh_tw: 請確認光閘異常狀態

source: Microscope Hint
zh_tw: Microscope 提示

# CheckRobotRun
source: Please check robot online
zh_tw: 請確認Robot已連線

source: Confirm Panel Out Buffer
zh_tw: 確認正面出片到Buffer?

source: Confirm Panel Out Buffer Back
zh_tw: 確認反面出片到Buffer?

source: Confirm Panel Out NG
zh_tw: 確認NG出片?

source: Confirm Panel Out OK
zh_tw: 確認OK出片?

source: Confirm Panel Out Rotate
zh_tw: 確認翻轉再進?

# DidntFindL122
source: Didn't find the PCI L122
zh_tw: 找不到PCI L122

# DidntFindM1X1
source: Didn't Find the module M1X1
zh_tw: 找不到M1X1模組

# DefaultParameter
source: The axis parameter is default.
zh_tw: 請重新設定參數

# DeviceTableError
source: An syntek error occurred when tried to get device table
zh_tw: 取得Device Table時發生錯誤

# GetRingNoFailure
source: An syntek error occurred when tried to get RingNo
zh_tw: 取得RingNo時發生錯誤

# RingConfigError
source: An syntek error occurred when tried to set ring config
zh_tw: 設定Ring Config發生錯誤

source: Wrong RingNo
zh_tw: RingNo 錯誤

source: Wrong SlaveIP
zh_tw: SlaveIP設定錯誤

# InitializeErrorM1X1
source: An syntek error occurred when tried to initialize M1X1 module
zh_tw: M1X1模組初始化失敗

# StartCommError
source: An syntek error occurred when startup ring communication
zh_tw: 啟動Ring通訊失敗

# WrongDeviceTypeM1X1
source: This isn't a M1X1 module
zh_tw: 此模組非M1X1

source: Command Busy
zh_tw: 命令忙碌中

# ComportBusy
source: Comport is busy
zh_tw: Comport 忙碌中

# DidntFindA180ADC
source: Didn't find the A180 ADC
zh_tw: 找不到A180ADC模組

# InitializeErrorA180ADC
source: An Sytek error occurred when tried to initilize A180ADC
zh_tw: A180ADC模組初始化失敗

# SetCycleErrorA180ADC
source: An Sytek error occurred when tried to set cycle time of A180ADC
zh_tw: 設定A180ADC掃描時間時發生錯誤

# WrongDeviceTypeA180ADC
source: This isn't a A180 ADC module
zh_tw: 此模組非A180ADC

# DidntFindA104DAC
source: Didn't find the module A104DAC
zh_tw: 找不到A104DAC模組

# DidntFindL132
source: Didn't find the PCI L132
zh_tw: 找不到PCI L132

# InitializeErrorA104DAC
source: An Sytek error occurred when tried to initilize A104DAC
zh_tw: A104DAC模組初始化失敗

# InitializeErrorL132
source: An syntek error occurred when tried to initialize PCI L132
zh_tw: L132初始化失敗

# StartupErrorL132
source: An syntek error occurred when startup ring PCI L132
zh_tw: L132啟動失敗

# WrongDeviceTypeA104DAC
source: This isn't a A104DAC module
zh_tw: 此模組非A104DAC

# AssemblyIsNull
source: Namespace Error
zh_tw: Namespace錯誤

# WrongClassName
source: ClassName Error
zh_tw: ClassName設定錯誤

# ApplicationFinish
source: Confirm Finish?
zh_tw: 確定結束?

source: Comport is writing
zh_tw: Comport忙碌中

source: Wrong Command
zh_tw: 命令錯誤

source: Timeout Out Of LimitN
zh_tw: 脫離負極限逾時

source: Timeout Out Of ORG
zh_tw: 脫離原點逾時

source: Timeout Enter ORG
zh_tw: 進入原點逾時

# DidntFindM314
source: Didn't find the PCI M314
zh_tw: 找不到M314

# InitializeErrorM314
source: An syntek error occurred when tried to initialize PCI M314
zh_tw: M314初始化失敗

source: Command Error
zh_tw: 命令錯誤

source: Device Not Enable
zh_tw: 裝置未啟動

# PointConvertError
source: ToPoint() Convert Error
zh_tw: ToPoint() 轉型錯誤

source: Wrong File Path
zh_tw: 檔案路徑錯誤

# ConfirmModifyParameters
source: Modify Parameters?
zh_tw: 確認修改參數?

# ErrorOccurInstanceMissing
source: Error Occur : InputObject (instance) is Missing
zh_tw: 錯誤發生 : InputObject (instance) is Missing

source: Teach
zh_tw: 教導

source: View
zh_tw: 檢視

# SafeDoorStationAoiDoor
source: AOI Door
zh_tw: 檢測站電控箱

# SafeDoorStationAoiWindow
source: AOI Window
zh_tw: 檢測站窗戶

# SafeDoorStationBin
source: Bin
zh_tw: 分類站電控箱

# SafeDoorStationLoader
source: Loader
zh_tw: 入料站

# SafeDoorStationUnloader
source: Unloader
zh_tw: 出料站

# ChangeRecipeMsg1
source: Are you sure you want to change the recipe file
zh_tw: 請確認是否更換Reipce

# ChangeRecipeMsg2
source: to default recipe file ?
zh_tw: 為預設Recipe檔案?

# DeleteRecipeMsg
source: The action can't be completed because the recipe is in used.
zh_tw: 不能刪除作用中Recipe

# DeleteRecipeMsg1
source: Are you sure you want to delete the selected recipe
zh_tw: 是否刪除所選擇的Recipe

# ExistRecipeMsg1
source: The folder already contains the same Recipe ID named
zh_tw: 此Recipe ID名稱已存在, 請重新輸入!

# ExistRecipeMsg2
source: The folder already contains the same Recipe NO named
zh_tw: 此Recipe No名稱已存在, 請重新輸入!

# NoRecipeIdMsg
source: Could not find the recipe ID named
zh_tw: 找不到Recipe ID

# NoRecipeNoMsg
source: Could not find the recipe NO named
zh_tw: 找不到Recipe NO

# SelectRecipeMsg
source: The file isn't selected.
zh_tw: 尚未選取來源Recipe參數

# AccountbtnAdd
source: ADD
zh_tw: 新增

# AccountbtnDelete
source: DELETE
zh_tw: 刪除

# AccountbtnExit
source: EXIT
zh_tw: 離開

# AccountbtnModify
source: MODIFY
zh_tw: 變更

# AccountbtnOK
source: SAVE
zh_tw: 存檔

# AccountEmptyMsg
source: The account or password can not contain empty data.
zh_tw: 帳號或密碼不能有空白資料

# AccountExistMsg
source: The account already exists.
zh_tw: 此帳號已存在

# AccountFormTitle
source: Account Edit Form
zh_tw: 帳號編輯頁面

# AccountgrpAccountEdit
source: User
zh_tw: 使用者

# AccountlblAccount
source: Account
zh_tw: 帳號

# AccountlblAccountLevel
source: Level
zh_tw: 權限等級

# AccountlblPassword
source: Password
zh_tw: 密碼

# AccountNoExistMsg
source: The account does not exist
zh_tw: 此帳號不存在

# MessageBoxAbort
source: &Abort
zh_tw: &中止

# MessageBoxCancel
source: &Cancel
zh_tw: &取消

# MessageBoxIgnore
source: &Ignore
zh_tw: &略過

# MessageBoxNo
source: &No
zh_tw: &否

# MessageBoxOK
source: &OK
zh_tw: &是

# MessageBoxRetry
source: &Retry
zh_tw: &重試

# MessageBoxYes
source: &Yes
zh_tw: &確定

source: No User
zh_tw: 沒有使用者

# ChagneRecipeRepeatMsg
source: Do not change Recipe repeatedly in a short time, please wait and try again.
zh_tw: 請勿短時間內重複切換Recipe，請等待後再重試
